Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: If you select "Ends Outside", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is EITHER strictly higher than the <strong>High barrier</strong>, OR strictly lower than the <strong>Low barrier</strong>.
ja: 「END-OUT」を選択された場合、 <strong>判定レート</strong>が<strong>上限バリア以上</strong>もしくは、<strong>下限バリア未満の場合</strong>ペイアウトを受け取れます。
zh_cn: 如果您选择“收于区间外”期权，只要<strong>退市现价</strong>严格高于<strong>高障碍</strong>，或者严格低于<strong>低障碍</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Even", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is an <strong>even number (i.e., 2, 4, 6, 8, or 0).</strong>
ja: 「偶数」を選択された場合、最後のtickの<strong>下一桁</strong>が<strong>偶数（例：0、2、4、6、8）</strong>であるとペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果您选择“偶数”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>是偶数（如2、4、6、8或0），您将获得赔付。</strong>

source: If you select "Falls", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>entry spot</strong>.
ja: 「ダウン」を選択された場合、 <strong>終値</strong>が<strong>エントリー価格</strong>より正確に低くなるとペイアウトを獲得いただけます。同値は条件を満たしていないと判定されます。
zh_cn: 如果您选择“下跌”期权，只要<strong>退市现价</strong>严格低于<strong>入市现价</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Goes Outside", you win the payout if the market touches either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
ja: 「BREAK-OUT」を選択された場合、<strong>取引期間が終了までに</strong>市場価格が<strong>上下に設定されたバリア価格</strong>の<strong>レンジ外に出れば</strong>ペイアウトを受け取れます。
zh_cn: 如果您选择“超出区间外”期权，只要市场在<strong>合约期限内的</strong>任何时候触及<strong>高障碍</strong>或<strong>低障碍</strong>，您将得获得赔付。

source: If you select "Higher", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>barrier</strong>.
ja: 「HIGH」を選択された場合、判定時刻の時点で<strong>判定レート</strong>が<strong>バリア価格</strong>以上の場合、ペイアウトを受け取れます。
zh_cn: 如果您选择“高于”期权，只要 <strong>退市现价</strong>严格高于<strong>障碍</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Lower", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>barrier</strong>.
ja: 「LOW」を選択された場合、 判定時刻の時点で<strong>判定レート</strong>が<strong>バリア価格</strong>未満の場合、ペイアウトを受け取れます。
zh_cn: 如果您选择“低于”期权，只要<strong>退市现价</strong>严格低于<strong>障碍</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Matches", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is the <strong>same</strong> as your <strong>prediction.</strong>
ja: 「MATCH」を選択された場合、最後のtickの<strong>下一桁</strong>が<strong>推測された数字</strong>と<strong>同じ</strong>であるとペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果您选择“符合”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>与您的预测</strong><strong>相同</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Odd", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is an <strong>odd number (i.e., 1, 3, 5, 7, or 9).</strong>
ja: 「奇数」を選択された場合、最後のtickの<strong>下一桁</strong>が<strong>奇数（例：1、3、5、7、9）</strong>であるとペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果您选择“奇数”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>是奇数（如1、3、5、7或9），您将获得赔付。</strong>

source: If you select "Over", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is <strong>greater than your prediction.</strong>
ja: 「OVER」を選択された場合、最後のtickの<strong>下一桁</strong>が<strong>予測を超える</strong>とペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果您选择“大于”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>大于您的预测，您将获得赔付。</strong>

source: If you select "Rises", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>entry spot</strong>.
ja: 「アップ」を選択された場合、<strong>終値</strong>が<strong>エントリー価格</strong>より正確に高くなるとペイアウトを獲得いただけます。同値は条件を満たしていないと判定されます。
zh_cn: 如果您选择“上涨”期权，只要 <strong>退市现价</strong> 严格高于 <strong>入市现价</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Stays Between", you win the payout if the market stays between (does not touch) either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
ja: 「STAY-IN」を選択された場合、<strong>取引期間が終了するまで常に</strong>市場価格がバリアを設定した<strong>上下両方</strong>のバリア価格のレンジ内に留まること、すなわち<strong>バリア価格にタッチしたら</strong>ペイアウトを受け取れます。
zh_cn: 如果您选择“保持区间内”期权，只要市场在<strong>合约期限内的</strong>任何时间位于<strong>高障碍</strong>和<strong>低障碍</strong>之间（但并不触及），您将获得赔付。

source: If you select "Touches", you win the payout if the market touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
ja: 「TOUCH」を選択された場合、<strong>取引期間が終了するまで</strong>に市場価格が<strong>バリア</strong>設定した価格にタッチすればペイアウトを受け取れます。
zh_cn: 如果您选择“触及”期权，只要市场在<strong>合约期限内的</strong>任何时间触及<strong>障碍</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Under", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is <strong>less than your prediction.</strong>
ja: 「UNDER」を選択された場合、最後のtickの<strong>下一桁</strong>が<strong>予測を下回る</strong>とペイアウトを獲得いただけます。
zh_cn: 如果您选择“小于”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>小于您的预测，您将获得赔付。</strong>

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the <strong>entry spot</strong>.
ja: "ダウン"を選択された場合、トレード終了時間の市場価格が<strong>エントリー価格</strong>より低くなるとペイアウトを獲得いただけます。同値は条件を満たしていないと判定されます。
zh_cn: 如果您选择“下跌”期权，只要市场价格低于<strong>入市现价</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the entry spot.
ja: "ダウン"を選択された場合、トレード終了時間の市場価格がエントリー価格より低くなるとペイアウトを獲得いただけます。同値は条件を満たしていないと判定されます。
zh_cn: 如果您选择“下跌”期权，只要市场价格低于入市现价，您将获得赔付。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the <strong>entry spot</strong>.
ja: 「アップ」を選択された場合、トレード終了時間の市場価格が<strong>エントリー価格</strong>より高くなるとペイアウトを獲得いただけます。同値は条件を満たしていないと判定されます。
zh_cn: 如果您选择“上涨”期权，只要市场价格高于 <strong>入市现价 </strong>，您将获得赔付。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the entry spot.
ja: 「アップ」を選択された場合、トレード終了時間の市場価格がエントリー価格より高くなるとペイアウトを獲得いただけます。同値条件を満たしていないと判定されます。
zh_cn: 如果您选择“上涨”期权，只要市场价格高于入市现价，您将获得赔付。

source: If you select a <strong>start time</strong> in the future, the <strong>start time</strong> is that which is selected and the <strong>entry spot</strong> is the price in effect at that time.
ja: 未来の時間を<strong>開始時間</strong>に指定した場合、トレードの<strong>開始時間</strong>はその選択時間が採用され、<strong>エントリー価格</strong>もその時間でのデータが採用されます。
zh_cn: 如果您选择的 <strong>开始时间</strong> 为未来的某个时间，交易的 <strong>开始时间</strong> 就是您选择的时间，<strong>入市现价</strong> 就是当时的实时价格。

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
ja: <strong>取引可能時間</strong>は、取引期間開始時から取引終了時間までとなります。取引<strong>終了時間</strong>とは<strong>判定時刻2分前</strong>までで、取引終了時間を過ぎると新規購入注文＆売却取引は行えません。
zh_cn: 如果您选择的 <strong>开始时间</strong> 是“现在”，交易 <strong>结束时间</strong> 就是交易 <strong>开始时间</strong> 之后所选的分钟数或小时数（如果期限短于一天），或在交易日的结束时间（如果期限为一天或更长）。

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>start time</strong> is when the contract is processed by our servers and the <strong>entry spot</strong> is the <strong>next tick</strong> thereafter.
ja: "Now"を<strong>開始時間に指定</strong>した場合、<strong>トレード開始時間</strong>は当社のサーバで認識したクリックの瞬間に開始され、<strong>エントリー価格は</strong>開始時間の<strong>次のTick</strong>が採用されます。
zh_cn: 如果您选择的 <strong>开始时间</strong> 是“现在”，<strong>开始时间</strong> 就是我们的服务器处理合约交易的时间，<strong>入市现价</strong> 就是 <strong>下一个价格</strong>。

source: If you select a specific <strong>end time</strong>, the <strong>end time</strong> is the selected time.
ja: もし特定の<strong>終了時間</strong>を選択した場合は、トレードはその<strong>終了時間</strong>に終了します。
zh_cn: 如果您选择具体的<strong>结束时间</strong>，交易<strong>结束时间</strong>就是您选择的时间。

source: If you want to profit from this high demand product then your best option is to partner with the market leader. %1 has been in the business for over 15 years, and has been successful ever since.
ja: 需要の高い商品からベストな選択をして利益を得るには、マーケットリーダーとパートナーになることです。%1はこの業界で15年以上になり、様々な功績を残してきました。
zh_cn: 要通过这个极受欢迎的产品获利，与市场领先者合作是您最佳的选择。%1 从事该行业已超过15年，一直很成功。

source: If you wanted to purchase <strong>100 units</strong> of a particular asset trading at <strong>US&#36; 50 per unit</strong> through a traditional broker, it would cost you <strong>US&#36; 5,000</strong> for this transaction.
ja: 従来のブローカーを通して<strong>1単位50</strong>の特定の資産取引を<strong>100単位</strong>購入されたい場合、<strong>US&#36;5,000</strong>かかります。
zh_cn: 如果您想要通过传统经纪商以<strong>每单位 50美元&#36;</strong>的价格购买某一资产 <strong>100 个单位</strong>，此笔交易您需支付<strong>5,000美元&#36;</strong>。

source: If you wish to withdraw funds from your Real Account and close your Real Account, you may notify us by contacting our helpdesk at <a href='mailto:%1'>%1</a>. Your Real Account may be closed if you do not have any Open Positions and all amounts due to us have been settled.
ja: リアル口座からの資金出金後、リアル口座の閉鎖をされた場合は、ヘルプデスク<a href='mailto:%1'>%1</a>までご連絡ください。オープン中のポジションがなく、資金が口座に無いことを確認後、お客さまのリアル口座は閉鎖されます。
zh_cn: 如果您想从真实账户提款并关闭您的真实账户，您可通过<a href='mailto:%1'> %1</a> 联系客服部通知我们。如果您没有任何未平仓头寸及所有款项都已结清，您的真实账户可以关闭。

source: If you would like more information on becoming a Payment Agent, please contact us at <a href='mailto:%1'>%1</a>
ja: 決済サービスエージェントに関する詳細をご希望の場合は、<a href='mailto:%1'>%1</a>までご連絡ください
zh_cn: 如您希望获取成为付款代理的更多详情，请随时通过<a href='mailto:%1'>%1</a> 联系我们

source: If you would like to file a complaint with regards to our service, kindly contact us providing any relevant details relating to your complaint. We shall investigate your enquiry and a response will be given to your enquiry. We will usually provide a final response within 1-2 weeks (and at most within 2 months) from receipt of all relevant details.
ja: 当サービスに苦情を申し立てられたい場合、当社に苦情の詳細をご提供ください。お客さまのお問い合せ内容を調査のうえ、回答させていただきます。通常、最終的な回答は全詳細を受け取り次第、1〜2周間以内に（最大でおよそ2ヶ月以内）に提供させていただきます。
zh_cn: 如果您想投诉我们的服务，请与我们联系并提供所有相关的细节。我们将进行调查并予以答复，一般会在收到所有信息后的2周至2月内提供最终回应。

source: If you would like to file a complaint with regards to the margin trading services described in this Agreement, kindly contact us by providing the relevant details related to your complaint. We shall investigate your enquiry and a response will be given to your enquiry. We will usually provide a final response within one to two weeks (and at most within two months) from the receipt of all relevant details.
ja: 当サービスに苦情を申し立てられたい場合、当社に苦情の詳細をご提供ください。お客さまのお問い合せ内容を調査のうえ、回答させていただきます。通常、最終的な回答は全詳細を受け取り次第、1〜2周間以内に（最大でおよそ2ヶ月以内）に提供させていただきます。
zh_cn: 如果您想投诉关于此协议所述的保证金交易服务，请与我们联系并提供所有相关的细节。我们将进行调查并予以答复，一般会在收到所有信息后的2周至2月内提供最终回应。

source: If you're a broker we'd like to work with you. You will be introducing your clients to a unique and innovative product - the %1 trading platform.
ja: ブローカーの方でしたら、是非ご協力させてください。%1取引プラットフォームの独特で革新的な商品をご紹介いたけます。
zh_cn: 如您是代理人，我们愿意跟您合作。您将向客户推广独特的创新产品 - %1 交易平台。

source: If you're an individual trader, you'll appreciate the simplicity, flexibility, and limited risk of binary trading. With %1's low minimum stakes, you'll soon learn how to trade with skill and confidence. And if you have any questions, you're free to access <a href='%2'>our helpful support desk</a>.
ja: 個人投資家の方はバイナリーオプション取引の簡潔性、柔軟性、そして限定されたリスクにメリットを見い出されることでしょう。当社では少額取引も提供しておりますので、お気軽に取引スキルの向上にチャレンジいただけます。ご不明な点がございましたら<a href='%2'>カスタマーサポート</a>までお気軽にお問い合わせください。
zh_cn: 如您是个人交易者，您一定会认同二元期权交易的简易、灵活和低风险。%1的最低投注金额门槛极低，您将很快学会如何熟练、自信地进行交易。如有任何疑问，您可随时联系<a href='%2'>我们热心的支持人员</a>。

source: If you're looking to build a career, and not a resume, talk to us, %1. We're one of the IT world's most vibrant and progressive workplaces.
ja: キャリア構築を真剣にお考えの場合は、%1までご連絡下さい。当社はIT業界で最も活気があり、進歩的な職場環境を提供しています。
zh_cn: 如果您想成就一番事业，而不只是找一份工作，欢迎联系我们%1。我们是IT领域最具活力、最开明的工作场所之一。

source: If your complaint relates to an outcome of a Transaction and remains unresolved, it will turn into a dispute. Should you be unsatisfied with our response, you can choose to escalate your complaint to an alternative dispute resolution entity.
ja: 取引の結果に関するご不満があったり、何か未解決のままである場合、それは論争になってしまうかもしれません。当社の回答に満足いただけない場合は、裁判外での紛争解決をご選択いただけます。
zh_cn: 如果您的投诉涉及某笔交易的结果，且仍然没有得到解决，它会变成争议。如果您对我们的答复不满意，可以选择把您的投诉升级，向其他解决纠纷的实体提出。

source: If your complaint relates to an outcome of a trade or a transaction and remains unresolved, it will turn into a dispute. Should you be unsatisfied with our response, you can choose to escalate your complaint to the regulator or to an alternative dispute resolution entity.
ja: 取引や商法の結果に関するご不満があったり、何か未解決のままである場合、それは論争になってしまうかもしれません。当社の回答に満足いただけない場合は、お客さまの苦情を監督機関に申し立てをするか、裁判外紛争解決をご選択いただけます。
zh_cn: 如果您的投诉涉及某笔交易的结果，且仍然没有得到解决，它会变成争议。如果您对我们的答复不满意，可以选择把您的投诉升级，向监管机构或其他解决纠纷的实体提出。

source: If your margin level is still under the stop out level, we will close an open position with the largest loss.
ja: マージンレベルが未だロスカットレベル未満である場合、損失が一番大きいオープンポジションをクローズします。
zh_cn: 如果您的保证金水平仍处于强制平仓水平，我们将对损失最大的持仓头寸进行强制平仓。

source: If your margin level is still under the stop out level, your next order will be deleted. However, orders without margin requirements will not be deleted.
ja: マージンレベルが未だロスカットレベル未満である場合、次の注文は削除されます。しかし、マージン要件なしの注文に関しては削除されることはありません。
zh_cn: 如果您的保证金水平仍处于强制平仓水平，您的下一个订单将被删除。然而，没有保证金要求的订单将不会被删除。

source: If:
ja: 以下の場合を対象とする：
zh_cn: 如：

source: Imagine
ja: 当社のカルチャー
zh_cn: 想象

source: Imagine a workplace that often doesn't feel like work.
ja: 雰囲気の良い職場でやりがいを持って働いていただけるので、仕事という概念を忘れてしまうかもしれません。
zh_cn: 想象一下，一个基本上让您感觉不到是在工作的工作场所。

source: Imagine a workplace where your individuality, creativity and sense of adventure are valued and rewarded.
ja: 当社では、従業員の個性、創造性、そして挑戦する姿勢が重んじられ、評価されます。
zh_cn: 想象一下，一个重视和鼓励个性、创造性和冒险精神的工作场所。

source: Important
ja: 重要
zh_cn: 重要

source: Important notes on our swap rates (overnight funding)
ja: スワップレートに関する重要事項（翌日返済資金調達）
zh_cn: 掉期利率（隔夜资金）的重要说明

source: Improve %1's front-end content
ja: Binary.com (バイナリードットコム)のフロントエンド・コンテンツを改善

source: Improve your trading skills with our free educational & training resources.
ja: 当社のフリー学習＆トレーニングリソースでトレーディングスキルを上達させましょう
zh_cn: 利用我们免费的教育和培训资源来改进您的交易技能。

source: Improvements
ja: 改善
zh_cn: 改进

source: In April, <a target='_blank' href='http://www.betonmarkets.com'>Betonmarkets.com</a> (formerly known as <a target='_blank' href='http://www.xodds.com'>Xodds.com</a>) goes live, establishing a round-the-clock financial betting service on a variety of financial indices. Business grows quickly, and we soon become the market leader in fixed-odds financial betting.
ja: ４月に<a target='_blank' href='http://www.betonmarkets.com'>Betonmarkets.com</a> (旧サービス名：<a target='_blank' href='http://www.xodds.com'>Xodds.com</a>)のサービスの提供を開始し、24時間のオンライトレードで様々な金融商品を展開したところ瞬く間に成長、固定オッズ方式の金融オンライントレード業界のリーダーとなりました。
zh_cn: 今年四月，<a target='_blank' href='http://www.betonmarkets.com'>Betonmarkets.com</a>（原名<a target='_blank' href='http://www.xodds.com'>Xodds.com</a>）正式上线，提供基于各种金融指数的全天侯金融投注服务。公司业务快速增长，我们很快即成为固定赔率金融投注的市场领导者。

source: In October 1999, Regent Markets receives US$ 2 million investment funding from Jim Mellon through his Regent Pacific Group, a Hong Kong based fund management company.
ja: 1999年10月、Regent Marketsは香港のファンドマネジメント企業のRegent Pacific Groupより2億USDの投資を受けました。
zh_cn: 1999年10月，Regent Markets获得吉姆•梅隆先生 (Jim Mellon)的200万美元投资， 这笔投资通过他在香港的基金管理公司 Regent Pacific Group 支付。

source: In accordance with applicable regulatory requirements, where we do not manage to obtain sufficient information to assess the appropriateness of the product or service for you, we will similarly inform you that we are not in a position to assess appropriateness.
ja: 当社がお客さまのへの商品またはサービスの妥当性を評価するのに十分な情報を得られない場合、妥当性を評価する立場に当社がないことを同様にお知らせ致します。
zh_cn: 根据适用的法规要求，当我们无法获取足够信息为您评估产品或服务的合适性时，同样会通知您。

source: In all circumstances, the Company reserves the right to make changes to these Terms and Conditions. If the Company elects to make any material changes to these Terms and Conditions, our clients will be notified in advance and shall either accept or decline to agree. Declining to agree shall result in a material breach of this agreement and the client's account maybe frozen, suspended or cancelled.
ja: すべての状況において、当社はこれらの利用規約を変更する権利を留保します。当社がこれら利用規約のいずれかの項目を変更する場合、お客さまは事前に通知され、同意に承諾または辞退していただく必要がございます。同意を辞退されると、本契約の重大な違反につながり、お客さまの口座は凍結、一時停止、または削除させていただく場合がございます。
zh_cn: 在任何情况下，公司保留对此条款和条件作出修改的权利。如公司选择对此条款和条件作出任何具体修改，客户将预先得到通知，并可选择接受或拒绝。如果拒绝，则会违反此协议，客户的账户可能会被冻结、暂停或吊销。

source: In any event of an error in current prices, published odds or trading software.
ja: 現行価格、公開されたオッズ、トレーディングソフトウェアでのあらゆるエラーにおいても
zh_cn: 如发生任何当前价格、公布赔率或交易软件错误的事件。

source: In carrying out OTC binary option trading, a customer needs expert knowledge such as the theoretical value of options, in order to make reasonable investment decisions.
ja: バイナリーオプション取引について、合理的な投資判断をもって行うためには、オプション取引の理論的根拠などに関する専門知識が必要であること。（契約締結前交付書面「店頭バイナリーオプション取引のリスクについての説明」-①参照）

source: In classic Silicon Valley style, Hong Kong based hedge fund manager and entrepreneur, Jean-Yves Sireau, starts Regent Markets in his Hong Kong bedroom. He develops the systems, methods and algorithms for implementing a fixed-odds financial betting system. Jean-Yves's vision is to create a market in the simplest of all derivatives contracts - the fixed-odds bet - and to offer ordinary investors the chance to make small bets. Until his innovation, binary options are normally only traded in large quantities.
ja: 香港のヘッジファンド会社でファンドマネージャーとして勤務していたジョン・イヴス氏が、デリバティブ商品を一般投資家に分かり易く、求め易い形で提供するため、小規模の投資額で固定オッズ形式の取引ができるシステム、メソッド及びアルゴリズムを開発。ジョン・イヴス氏は、全てのデリバティブ取引に対応できるシンプルなシステムを形成、固定オッズ取引、そしてあらゆるトレーダーに小額で行えるトレード機会を目指す。この革新により、大規模なバイナリーオプションの取引を実現。
zh_cn: Regent Markets 的创始人 Jean-Yves Sireau 是香港的一名对冲基金经理和企业家。与很多硅谷创业公司一样，Regent Markets 是在他的香港住所成立的。他开发了实施固定赔率金融投注体系的系统、方法和算法。Jean-Yves 的愿景是提供固定赔率投注（最简单的衍生品合约）市场，并向普通投资者提供进行小额投注的机会。在他的创新举动之前，二元期权通常只进行大额交易。

source: In executing orders on your behalf, %1 takes into consideration the following to achieve the best possible result for you:
ja: 注文代行に関して、%1は最良の結果をもたらせるよう以下のことを考慮します。

source: In foreign exchange markets, traders can enter contracts based on the change in price of one currency as it relates to another currency. For example if a trader selects Rise in the EUR/USD market, they are predicting that the value of the Euro will rise in relation to the value of the US dollar.
ja: 外国為替市場では、任意の通貨が特定の通貨に対する価格の変化の予測に基づくトレードを実施できます。例えば、EUR/USD市場が上昇すると予測した場合は、米ドルに対してユーロの価値が上がると予測したことになります。
zh_cn: 在外汇市场中，交易者可以根据一种货币对另一种货币的价格变动交易合约。例如，如果交易者选择欧元/美元“上涨”期权，即预测欧元的价值相对美元的价值将会上涨。

source: In order to access our mobile apps and other third-party applications, you'll first need to generate an API Token.
ja: 当社のモバイルアプリケーションまたは第三者開発アプリケーションへアクセスするには、はじめにAPIトークンの作成が必要です。
zh_cn: 首先您必须生成API令牌才能够访问我们的移动应用程序和其他第三方应用程序。

source: In order to support its continued growth, %1 is seeking to recruit and place a qualified Compliance Executive. In this newly created role, to be based in Malta, the incumbent will report to our Head of Regulatory and Legal Compliance
ja: 継続的な成長をサポートするために、当社では資格あるコンプライアンス担当者を募集しています。マルタに基づいているため、この新しい役割では、当社の企業コンプライアンス担当者に報告することとなります。
zh_cn: 为支持持续增长，%1 正寻求聘请和纳入一名合格的法律执行员。此新创建职位将在马耳他常驻，并直接向监管和法律主管汇报

source: In order to support its continued growth, the Human Resources Group at %1 is seeking to place a highly competent administrator in a senior recruitment role. Please note that this is not a position suitable for an HR generalist, but should be of keen interest to a high level administrator with extensive experience in the global recruitment of managers and single technical contributors. A background in financial services and experience in the recruitment of senior professionals in IT and Quantitative Analytics would be ideal.
ja: 継続的な成長をサポートするため、人事グループではシニアレベルの豊富な経験がある非常に有能な管理者を求めています。人事ジェネラリストの役職ではありませんのでご注意ください。しかし、マネージャーまたは個人の技術貢献者のグローバル採用において豊富な経験があるハイレベルな管理者に強い関心がある必要があります。金融サービス業界での経歴とITおよび定量分析者のシニアレベルのプロフェッショナル採用経験があると理想的です。
zh_cn: 为支持公司持续发展， %1人力资源部诚招能力强的高级人事管理员。请注意，此职位并不适合较低级别的人力资源人才。所招纳的人才必须在全球经理和专门技术方面具有丰富的招聘经验。拥有金融服务背景，对招聘信息科技业资深专业人士、定量分析师等职位有经验者优先考虑。

source: In providing these services, we are bound by the Act, any applicable regulations, bye-laws, licence conditions, guidelines, exchange requirements and other provisions or market practices (the "Rules"). In the event of conflict between these ST&Cs and the Rules, the latter should prevail.
ja: これらのサービスを提供するにあたり、当社は法、適用可能な規則、法律、ライセンス条件、ガイドライン、為替制限、その他既定や市場慣行（規則）に基づいています。これらST＆Csと規則の間に矛盾が生じた場合、後者を優先する必要があります。
zh_cn: 提供此类服务时，我们受法律、一切适用的规则、地方法规、准证条款、纲领、证卷市场细则和其他规定或市场惯例（“规则”）等约束。当这些补充条款和条件跟规则发生冲突时，当以后者为准。

source: In relation to Contracts that you enter into with us, we act as principal and not as agent on your behalf and we therefore act as the sole execution venue for the execution of your Contracts.
ja: 当社との契約に関して、当社は当事者となり、お客さまの代理人ではありません。それゆえ、お客さまのご契約実行に関して当社はお客さまの注文を実行する場所として機能するにすぎません。
zh_cn: 关于您与我们共同修订的合同，我们是委托人，而不是您的代理人，因此我们是您的合同的唯一执行者。

source: In relation to some Contracts, at the time at which you give us an order there may be no functioning or open market or exchange on which the reference product is traded. In such cases, we set out to determine a fair underlying price based on a number of factors such as price movements on associated markets and other market influences and information about our clients' own orders.
ja: 契約に関して、お客さまが当社にご注文された商品が、市場が機能していなかったり開いていない、または参照商品が取引され交換できない場合があります。その際は、関連市場とその他市場の影響による価格変動や当社お客さまのご注文情報などの多くの要因に基いて公平な基礎価格を取り決めています。
zh_cn: 在您购入某些合同时，可能遇到有关交易的市场或外汇停止运作的情况。在这类情况下，我们将根据一些因素，如关联市场的价格波动、其他市场影响因素以及客户自己的订单信息制定出一个公平的标示价格。

source: In such an event, the Company may at its sole discretion (with or without notice) close out Client's open financial contracts at prices it considers fair and reasonable at such a time and no claims may be entertained against the Company in connection thereto.
ja: このような状況下では当社は事前通達の有無に関わらず、お客さまのオープン中のトレードをその時点で公平かつ合理的と判断できる価格にて終了させ、当社に対する異議は受け付けられない可能性があります。
zh_cn: 在这种情况下，公司可自行（不论通知与否）以其认为公平合理的价格对客户的未平仓金融合约进行平仓，且客户不得对公司提起与此相关的任何索赔。

source: In the 'Further Instructions' field please specify the payment method and account number to which the Agent will send the funds to.
ja: 詳細説明欄ではエージェントの決済方法、振込先の口座番号を記入して下さい。
zh_cn: 请在“详细说明”字段指明支付方式及代理将转账的账号。

source: In the UK and Isle of Man, our clients trade through Binary (IOM) Ltd. In Japan, they trade through Binary KK. In the European Union (except UK), they trade through Binary (Europe) Ltd and Binary Investments (Europe) Ltd. In the rest of the world, they trade through Binary (C.R.) S.A.
ja: 英国とマン島の居住者は、Binary (IOM) Ltd.の下に口座開設されます。日本の方はBinary株式会社 (和文名称 バイナリー株式会社)を通してのお取引となり、英国をのぞく欧州連合では、Binary (Europe) Ltd.とBinary Investments (Europe) Ltd.を介します。英国を除く欧州連合の居住者は、Binary (Europe) LtdとBinary Investments (Europe) Ltd.の下に口座を開設されます。その他以外の国は、Binary Investments (Europe) Ltd.の下に口座開設されます。
zh_cn: 在英国和马恩岛，我们的客户通过 Binary (IOM) Ltd. 进行交易。在日本通过 Binary KK 进行交易。在欧盟（除了英国），则通过 Binary (Europe) Ltd 和 Binary Investments (Europe) Ltd. 进行交易。在全世界其他地区，客户通过 Binary (C.R.) S.A.进行交易。

source: In the case of a Stop Order, you acknowledge that we will endeavour to open/close a Transaction at the Next Available Price.
ja: 逆指値注文の場合、当社が次に利用可能な価格で取引をオープン/クローズすることを承諾します。
zh_cn: 如果是止损订单，您确认，我们将尽力以下一个可用价格开盘或平仓交易。

source: In the case of single stock and stock index prices, the final closing price as reported by the relevant official Exchange shall apply for all settlements (this final settlement price may, at times, be reported by the relevant Exchange 30-90 minutes after the official closing time of the market, and may differ from the latest tick price that occurred at the closing time).
ja: 個別株式、及び株価指数の終値は、公式な取引所の終了価格によって決定されますが、該当取引の終了後30分〜90分後に発表される場合があり、かつ終了時間に発生した最終のTick価格と異なる場合があります。
zh_cn: 关于单个股票和股票指数价格，所有结算均须适用于相关官方交易所公布的最终收盘价（此最终结算价由相关官方交易所在正式收盘后30-90分钟内公布，可能与收盘时的最新价格有所不同）。

source: In the course of provision of services we shall, where applicable, conduct an appropriateness test in order to determine whether, in our view and on the basis of the information provided by you, you have the necessary knowledge and experience in the investment field to understand the risks involved in the specific type of product or service offered or demanded.
ja: サービスを提供させていただく過程で、当社意見とお客さまから提供いただいた情報を基に、提供または要求された特定の製品やサービスに含まれるリスクを理解するために投資分野での必要な知識と経験があるかどうか判断させていただくために、該当する場合に適正テストを行わせていただきます。
zh_cn: 提供服务的过程中，我们将根据您所提供的信息和我们的观察进行合适性测试，以确定您是否对投资领域拥有足够知识和经验，并对相关指定产品或服务的风险有充分了解。
